Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 8=
(¡Alguien! El jefe Wu me está acosando)
Esperar.
Eunuco Gao, tengo algo que decir.
Déjala ir.
Eunuco Gao,
Soy un recién llegado en Servitude Bureau
y no conozco las reglas.
Su disciplina estaba justificada.
A partir de ahora me comportaré correctamente.
y estar a su servicio.
¿Quién quiere tu dinero?
Suficiente.
Tú sabes lo que es bueno para ti.
¡Todos, quédense ahí!
No causes más problemas.
Desde que dejaste
Fragrance Bureau,
Me han estado dando un momento difícil.
Después encontraron una excusa.
y me envió aquí.
Ruyi,
Yo te metí en esto.
Ling Yun, no digas eso.
En realidad, yo te metí en esto.
No sabías
que después de que murió mi madre,
Eras el único a mi lado.
Si no fuera por ti,
No sé
cómo habría llegado tan lejos.
Yo oí
Los amos conceden clemencia cada primavera.
Aguanta un poco más.
Cuando llegue el momento,
rogad por su misericordia.
Tal vez puedas abandonar
la Oficina de Servidumbre.
Con un poco de suerte,
Incluso podrías escapar
del harén imperial antes.
Somos sólo unos humildes sirvientes
de la Oficina de Servidumbre.
¿A qué amo le importaríamos?
Aunque haya clemencia,
Nadie se acordaría de nosotros.
Pero contigo a mi lado,
Ya no tengo miedo.
No te preocupes.
Yo te protegeré.
De aquí en adelante,
Te protegeré adecuadamente.
No dejaré que te vuelvan a intimidar.
Aquellos que se atreven a intimidarnos
No se saldrá con la suya.
Escucha bien.
La arrojaré al pozo pronto.
Si ella lucha,
Sujétala para mí.
Eunuco Gao,
Te ayudaré a matar a Ling Yun.
Debes cumplir tu palabra,
suplica a Consorte Wan por mí
y sacarme de la Oficina de Servidumbre.
Bueno, tenlo por seguro.
Recibirás tu recompensa cuando lo hayas hecho.
Gracias, eunuco Gao.
¿Qué estás haciendo?
¡Ayuda!
¡Déjalo ir!
¡Ayúdame!
- ¡Ayuda!
- ¡Rápido!
¿Quieres abandonar
la Oficina de Servidumbre o no?
¡Ayuda!
¡Déjalo ir!
¡Más difícil!
¡Ayuda!
¡Apurarse!
¡Déjalo ir!
¡Más fuerte! ¿Cómo pudiste...?
Jefe Wu,
¿Por qué has venido
a la Oficina de Servidumbre?
¡Siervos insolentes!
¡Cómo te atreves a intentar asesinar
en el palacio!
¡Arrástrenlos y golpéenlos hasta matarlos!
—¡Jefe Wu, perdóname!
—Jefe Wu,
¡Perdóname!
El eunuco Gao me amenazó.
Si no obedeciera,
Él me arrojaría al pozo.
Es la consorte Wan.
Su sirvienta, la señora Jiang
ordenó al eunuco Gao que matara a Ling Yun.
No tuve nada que ver con eso.
Me obligaron a hacer esto.
Mi señor.
Llevatelos lejos.
Treinta latigazos.
Jefe Wu. Por favor, tenga piedad.
Gracias por salvarme.
Si no hubieras llegado a tiempo,
Ahora estaría muerto en ese pozo.
Puesto que ya te has enfrentado a la muerte,
Aprende de esta experiencia.
Mi señor,
Eres el único aquí
que puede oponerse a Consorte Wan.
Tú y las Catorce Oficinas
sois mi única esperanza.
Es una lástima
que me hayas despedido antes.
¿Por qué el Consorte Wan está decidido
a matarte?
Porque
Descubrí uno de sus secretos.
Pero incluso si no supiera estas cosas,
Si ella supiera quién soy,
Ella todavía haría todo
para eliminarme.
¿Quién eres?
Mi señor,
No me elegiste esa noche.
¿Lo reconsiderarías esta noche?
¿Elegir a una persona casi lisiada
como tú?
Mi señor,
Por favor, concédeme alguna medicina para las heridas.
Si esta herida supura,
Mis manos realmente se volverán inútiles.
¿Dejarías que eso pasara?
¡Permanezca en cuclillas!
Si no puedo disciplinarla,
Ciertamente puedo disciplinarte.
Si esa campana hace algún ruido,
Estarás en problemas.
¿Estás bien?
Falta la bolsa del jefe Wu.
Me pidió que buscara aquí.
Siempre eres el más codicioso.
Debes haberlo robado.
¿Me viste robarlo?
¿Por qué me acusan falsamente?
Éste es un regalo imperial.
Si aquí falta un regalo imperial,
Todos serán castigados.
Incluso si no lo robaste,
sigues siendo culpable.
¿En realidad?
¿Una bolsa regalada por Su Majestad?
¿Qué estás haciendo?
¡No lo robé!
Aquí lo tienes.
La bolsa está aquí.
La evidencia es sólida.
¿Aún niegas haberlo robado?
¡No lo robé!
¡Juro que no lo hice!
Con testigos y pruebas,
¿Cómo puedes seguir discutiendo?
El jefe Wu te perdonó durante el día,
Sin embargo, devolvéis la bondad con traición.
Ya estás acabado por esta vez.
Lingyun,
Admito la derrota.
Me rindo.
Por favor perdóname solo una vez.
Te hice daño antes.
Fue mi culpa.
Nunca me atreveré a hacerlo otra vez.
Por favor perdóname.
Cui Wei,
Todos venimos de orígenes similares.
Entramos al palacio.
como sirvientes sólo para sobrevivir.
No rompas los paraguas de los demás
Sólo porque te mojaste.
El mundo no funciona así
Esta será mi última advertencia.
De aquí en adelante,
Si vuelves a intimidar a Ru Yi,
Le diré al jefe Wu
que le robaste su bolsa,
asegurando tu muerte.
No me atrevería.
Nunca más me atreveré.
Nunca volveré a hacerle daño a Ru Yi.
Su Alteza,
El del Palacio Chengxi
ha estado tranquilo últimamente.
En el banquete de primavera,
El plan de la consorte Wan fracasó.
casi quemándose.
Naturalmente, últimamente ha estado manteniendo un perfil bajo.
Su Alteza, ¿quiere decir?
¿La cuchilla en los zapatos de baile
fue obra del Consorte Wan?
¿Era esa criada llamada Ling Yun?
Ella tampoco.
La espada fue obra de la concubina Zhao.
pero también de Consort Wan.
Bueno, no lo entiendo.
La consorte Wan lo planeó meticulosamente.
Ella conocía demasiado bien a la concubina Zhao.
Ella sabía que la Concubina Zhao llegaría
tan lejos como para herirse a sí misma para ganar su favor.
Entonces utilizó la trama de los zapatos de baile,
Para lograr dos objetivos,
El pie paralizante de la concubina Zhao
y enmarcando a la criada.
Las hermanas Zhao sólo buscan favores,
pensando tontamente que
Su Majestad es estúpido.
Su Majestad sólo quería
preservar la armonía.
Hablando de eso,
La criada de la consorte Wan es impresionante.
Ella percibió la intención de Su Majestad,
Resolvió la crisis con unas pocas palabras,
y se salvó.
Realmente inteligente.
Pero ahora ella está en la Oficina de Servidumbre.
Supongo que no tiene esperanza.
Para algunas personas,
Cuanto más difícil sea el desafío,
más fuerte se vuelve su espíritu.
Una simple Oficina de Servidumbre
nunca podría contenerla.
(Catorce Oficinas)
Maestro, aquí está la medicina para la herida
que usted solicitó.
Sólo a través de soportar dificultades
¿Aprenderá a controlarse?
Saludos, Jefe Wu.
Remendar esta ropa,
y te daré medicina para la herida.
Me das medicina para las heridas,
y te reparo la ropa.
Es bastante justo.
Hay un taller de bordado.
¿Por qué no llevarlo allí, mi señor?
Sus habilidades superan con creces las mías.
Hecho.
Aquí tiene.
¿Sólo una botella?
Apenas es suficiente para una persona.
Ru Yi también está herido.
Mira qué bien lo he arreglado, señor.
¿No debería valer esto dos botellas?
Exigirse más a uno mismo
es comprensible,
Pero tentar a la suerte por los demás.
Es una completa tontería.
El afecto verdadero es raro en palacio.
Concéntrese en su propia supervivencia.
Mi señor,
¿Podrías sacar a Ru Yi
de la Oficina de Servidumbre?
Si no puedes,
Tendré que exhibir tu bolsa por todos lados,
contándoles a todos
que hemos intercambiado regalos secretos
y formaron facciones.
Veamos cómo lo explicas entonces.
¡Eres un pícaro!
¿Por qué crees que aceptaré esto?
¿Una simple bolsa es suficiente para amenazarme?
Si no estás de acuerdo,
Tendré que arruinar tu reputación.
No tengo ninguna reputación que proteger.
¡Alguien!
¡El jefe Wu me está acosando!